Важко вибрати тільки одного капелюха. Взагалі Artist and Writer  - найбільше те. 
Перший, бо це створення не лише юзабельного правильного коду, але вміння зробити все це справді гарним, привабливим і цікавим для юзера. Фішка в тому, щоб побачти дизайн в "русі" і зрозуміти,
 як все це буде красиво працювати. Важлива не просто картинка, а гарно оформлена юзабельність. 
Другий, тому що корисно не лише для себе, але й для інших, документувати, описувати всі зроблені речі, зміни, все що додаєш чи інші маніпуляції з кодом. 
Коли все це описується, то стає зрозуміло не лише комусь, хто цей кож отримає, але і ти сам в результаті зможеш ще більше вникнути, щось зрозуміти і навчитись чогось. 
Ну і працювати з тим, що вже є задокументовано зрозуміліше і простіше, все є перед очима, все чітко.
Але в  ідеалі Futurist - найкрутіший чувак, він вміє бачити структуру, він шарить, як написати не лише юзабельно, але і зробити це красиво для юзера, він дбає, шоб все було описано, 
задокументовано, щоб баги були пофіксані  і щоб код був захищений, він може презентувати для користувача проект і зробити його саме таким, як треба.
